Общие правила расчета применяются для всех видов спорта, если в правилах для конкретного вида спорта не указано иное.
- Если результат рынка не может быть официально подтвержден, мы оставляем за собой право отложить расчет до официального подтверждения.
- Если матч прерывается, но впоследствии возобновляется (с того момента матча, на котором он был прерван) и доигрывается до конца в течение 48 часов с первоначально запланированного времени начала, все ставки на этот матч остаются в силе.
- В противном случае, если матч возобновляется, но не завершается в течение 48 часов с первоначально запланированного времени начала, это будет рассматриваться как отмена, и ставки на первоначальный матч будут аннулированы, за исключением тех ставок, результат которых уже был определен до первоначального прерывания матча.
- Если игра прерывается по любой причине и переигрывается полностью, это будет рассматриваться как отмена, и ставки на первоначальный матч будут аннулированы, за исключением тех ставок, результат которых уже был определен до первоначального прерывания матча.
- Специально для версий спорта 3x3, Streetball и Big3 расчет будет основан на официальных правилах соревнований. Если матч начинается, но не завершается, ставки будут аннулированы, если конкретный результат рынка еще не определен.
- В 2-сторонних рынках применяются правила Push, если не указано иное ниже. Ставки на одиночные ставки возвращаются, а в мульти/парлаях выбор рассматривается как неучаствующий.
- Если рынки предлагались, когда результат уже был известен, мы оставляем за собой право аннулировать любые ставки.
- Если это не очевидная ошибка в названии, то ставки остаются в силе.
- В случае любых явно неправильно отображаемых или рассчитанных коэффициентов мы оставляем за собой право аннулировать ставки. Это включает отклонение более чем на 100% в выплате по сравнению со средним показателем рынка.
- Для всех матчей, которые играются как часть двухматчевого противостояния. Обычно для турниров на выбывание, где командам нужно сыграть друг с другом дважды, чтобы определить победителя. Если в этом случае общий счет равен в конце основного времени во 2-м матче. Дополнительное время будет включено для определения результата ставок на 2-й матч.
- Если трансляция матча останавливается или удаляется, и матч завершается обычным образом, все рынки будут рассчитаны согласно финальному результату. Если результат рынка не может быть официально подтвержден, мы оставляем за собой право аннулировать их.
- В случае неправильного расчета рынков мы оставляем за собой право исправить их в любое время.
- Если матч не соответствует общепринятому формату (например, необычная продолжительность периода, процедура подсчета, формат матча и т.д.); мы оставляем за собой право аннулировать любой рынок.
- Если правила или формат матча отличаются от нашей принятой нормы, мы оставляем за собой право аннулировать любой рынок.
- Все рынки рассматриваются только для основного времени, если не указано иное.
- Если матч не завершен или не сыгран (например, из-за дисквалификации, прерывания, отказа, изменений в жеребьевке и т.д.), все неопределенные рынки считаются аннулированными.
- Рынки на победителя классифицируются как "Все в игре или нет", что означает, что они будут рассчитаны как проигрыш, если выбранный участник не участвует в событии. В случае нескольких победителей будут применены правила Dead Heat.
- При размещении ставок на In-Play Asian Handicap счет матча рассматривается как 0:0 на момент размещения. Это применяется только для футбола и eSoccer.
- Видеопомощник судьи (VAR) – Если мы рассчитали ставку и из-за последующего решения VAR становится очевидным, что такой расчет был неправильным, мы оставляем за собой право отменить такой расчет (при условии, что решение VAR произошло до завершения матча или другого временного периода, относящегося к ставке). Ставки, которые размещаются между возникновением инцидента, который приводит к проверке VAR, и соответствующим решением VAR, будут считаться аннулированными, если проверка VAR (и последующее решение) в конечном итоге не изменили решение, принятое полевыми судьями, или проверка VAR (и последующее решение) изменили решение, принятое полевыми судьями, но не оказали существенного влияния на рассматриваемую ставку(и). Все ставки, на которые не повлияла проверка VAR, остаются в силе.
- Все выборы игроков будут считаться активными, если игрок выходит на поле/корт/каток и т.д. как активный игрок в любой момент матча, независимо от того, как долго он играет.

Футбол
1. Все рынки (кроме перерыва, первого тайма, дополнительного времени и серии пенальти) рассматриваются только для основного времени, если не указано иное.
2. Если матч прерывается и продолжается в течение 48 часов после первоначального начала, все открытые ставки будут рассчитаны с финальным результатом. В противном случае все неопределенные ставки считаются аннулированными.
3. Обычные 90 минут: Рынки основаны на результате в конце запланированных 90 минут игры, если не указано иное. Это включает любое добавленное время травм или остановок, но не включает дополнительное время, время, выделенное для серии пенальти или золотой гол.
4. В случае необычных временных периодов (например, 3 периода по 30 минут каждый) ставки остаются в силе, пока общее установленное время матча составляет от 45 минут до 120 минут.
5. Если гол забит сразу после принятия ставки, то ставка все равно будет действительной.
Правила расчета и отмены
1. Если рынок остается открытым, когда следующие действия уже произошли: голы, красные или желто-красные карточки и пенальти, мы оставляем за собой право аннулировать любые/все ставки.
2. В случае, если матч отменяется до финального свистка, все неопределенные рынки будут объявлены аннулированными.
3. Если матч прерывается или откладывается и не продолжается в течение 48 часов после первоначальной даты начала, ставки будут аннулированы.
4. Если названия команд или категория отображаются неправильно, мы оставляем за собой право аннулировать ставки. Если это не очевидная ошибка в названии, то ставки остаются в силе.

Отмены матчей - В прямом эфире
1. Официальные матчи, отмененные до завершения 90 минут игры, будут аннулированы, за исключением тех билетов, результат которых уже был определен на момент отмены.
2. Товарищеские матчи, отмененные до завершения 80 минут игры, будут аннулированы, за исключением тех билетов, результат которых уже был определен на момент отмены.
Рынки карточек
1. Желтая карточка считается за 1, красная карточка считается за 2. Вторые желтые игнорируются для целей расчета (например, максимальное количество карточек на игрока - 3).
2. Расчет будет произведен согласно всем доступным доказательствам карточек, показанных во время обычных 90 минут игры.
3. Карточки, показанные после матча, не учитываются.
4. Карточки для неигроков (уже замененные игроки, менеджеры, игроки на скамейке) не учитываются.

Рынки очков карточек
1. Желтые карточки считаются за 10 очков, а красные или желто-красные карточки за 25. Вторая желтая для одного игрока, которая приводит к желто-красной карточке, не учитывается. Как следствие, один игрок не может вызвать более 35 очков карточек.
2. Расчет будет произведен согласно всем доступным доказательствам для карточек, показанных во время обычных 90 минут игры.
3. Карточки, показанные после матча, не учитываются.
4. Карточки для неигроков (уже замененные игроки, менеджеры, игроки на скамейке) не учитываются.

Рынки угловых
1. Угловые, назначенные, но не выполненные, не учитываются.

Следующий гол
1. Автоголы не будут учитываться для целей расчета следующего гола и игнорируются.
2. Все игроки, которые участвовали в матче, считаются участниками. Если по какой-либо причине незарегистрированный игрок забивает гол, все ставки на зарегистрированных игроков остаются в силе. Если игрок зарегистрирован, но не участвует в матче, все связанные ставки на игрока будут считаться аннулированными.
3. Рынок будет рассчитан на основе официальных данных.

Гол в любое время
1. Автоголы не будут учитываться для целей расчета гола в любое время и игнорируются.
2. Все игроки, которые участвовали в матче, считаются участниками. Если по какой-либо причине незарегистрированный игрок забивает гол, все ставки на зарегистрированных игроков остаются в силе. Если игрок зарегистрирован, но не участвует в матче, все связанные ставки на игрока будут считаться аннулированными.
3. Рынок будет рассчитан на основе официальных данных.

Интервальные рынки
1. Рынки будут рассчитаны на основе времени гола, объявленного ТВ. Если это недоступно, учитывается время согласно игровым часам матча.
2. Рынки голов рассчитываются на основе времени, когда мяч пересекает линию, а не времени удара.
3. Интервальные рынки угловых рассчитываются на основе времени выполнения углового удара, а не времени, когда угловой был уступлен или назначен.
4. Интервальные рынки карточек рассчитываются на основе времени показа карточки, а не времени нарушения.
5. Офсайды будут рассчитаны на основе времени, когда судья принимает решение. Это правило будет применяться к любой ситуации с видеопомощником судьи (VAR).
6. Рынки пенальти будут рассчитаны на основе времени, когда судья принимает решение. Это правило будет применяться к любой ситуации с видеопомощником судьи (VAR). Пенальти, назначенные, но не выполненные, не учитываются.
7. Для всех 5-минутных/15-минутных интервальных рынков, связанных с интервальными минутами 41-45/31-45, события (голы, угловые) в добавленное время травм или остановок будут учитываться.
8. События должны произойти между 0:00 и 09:59, чтобы быть классифицированными в первые 10 минут (например, временной период 11-20 минут - это 10:00-19:59). Указанный 10-минутный период должен быть завершен для того, чтобы ставка осталась в силе (если результат конкретного рынка уже не определен).

Следующий тип забитого гола
- Свободный удар: Гол должен быть забит напрямую со свободного удара или углового, чтобы квалифицироваться как гол со свободного удара. Отраженные удары засчитываются, пока исполнитель свободного удара или углового получает гол.
- Пенальти: Гол должен быть забит напрямую с пенальти. Голы после отскока промахнутого пенальти не засчитываются.
- Автогол: Если гол объявлен как автогол.
- Удар головой: Последнее касание забившего должно быть головой.
- Удар: Гол должен быть забит любой другой частью тела, кроме головы, и другие типы не применяются - Нет гола.
Будет ли забит гол между xx-xx минутами?
- Любые голы в добавленное время засчитываются в ставку. Например, гол, забитый на 90+ минуте добавленного времени, засчитывается в диапазон 76-90 минут.

Азиатский гандикап
1. Основная концепция: Ставки с азиатским гандикапом направлены на выравнивание игрового поля между двумя командами, давая одной команде гипотетическое преимущество или недостаток перед началом игры. Это делается путем применения гандикапа к финальному результату матча.
2. Значения гандикапа: Ставки с азиатским гандикапом обычно включают четверть голов (0/+0.5, 0/-0.5), целые голы (+1, -1) и полгола. Например, команда может иметь гандикап -0.5, -1.0, -1.5 и т.д., что означает, что им нужно выиграть с определенной разницей для выигрыша ставки. И наоборот, команда может иметь гандикап +0.5, +1.0, +1.5 и т.д., что означает, что они могут проиграть с определенной разницей или даже сыграть вничью для выигрыша ставки.
3. Сценарии результатов:
Выигрыш: Если вы ставите на команду с отрицательным гандикапом, и они выигрывают с разницей больше значения гандикапа, ваша ставка выигрывает. Аналогично, если вы ставите на команду с положительным гандикапом, и они выигрывают, играют вничью или проигрывают меньше значения гандикапа, ваша ставка выигрывает.
Проигрыш: Если вы ставите на команду с отрицательным гандикапом, и они играют вничью или проигрывают, ваша ставка проигрывает. Аналогично, если вы ставите на команду с положительным гандикапом, и они проигрывают больше значения гандикапа, ваша ставка проигрывает.
Push: Если фактический результат точно соответствует гандикапу, ваша ставка возвращается.
Половина выигрыша: Этот результат возникает, когда вы размещаете ставку с гандикапом, и половина вашей ставки считается выигрышной. Возможно с четвертными гандикапами.
Половина проигрыша: Это результат, при котором теряется только половина вашей ставки. Возможно с четвертными гандикапами.
4. Примеры и правила расчета для рынков гандикапа четверти, половины и целых голов.
Четвертной гандикап:
Если вы ставите на фаворита (например, Команда A -0.25): Если Команда A выигрывает, вы выигрываете полную сумму вашей ставки.
Если матч заканчивается вничью, вы получите половину вашей ставки обратно, а другая половина будет считаться проигрышем.
Если Команда A проигрывает, вы проигрываете всю ставку.
Если вы ставите на аутсайдера (например, Команда B +0.25):
Если Команда B выигрывает или матч заканчивается вничью, вы выигрываете полную сумму вашей ставки. Если Команда B проигрывает, вы проигрываете всю ставку.
Половина гандикапа:
Если вы ставите на фаворита (например, Команда A -0.5): Команда A должна выиграть, чтобы вы выиграли ставку.
Если матч заканчивается вничью или Команда A проигрывает, вы проигрываете ставку. Если вы ставите на аутсайдера (например, Команда B +0.5):
Команда B должна либо выиграть, либо сыграть вничью, чтобы вы выиграли ставку. Если Команда B проигрывает, вы проигрываете ставку.

Целый гандикап
Расчет для целых гандикапов проще: Если вы ставите на фаворита (например, Команда A -1):
Команда A должна выиграть больше чем на один гол, чтобы вы выиграли ставку. Если Команда A выигрывает ровно на один гол, это push (ваша ставка возвращается). Если Команда A играет вничью или проигрывает, вы проигрываете ставку.
Если вы ставите на аутсайдера (например, Команда B +1):
Команда B должна либо выиграть, либо сыграть вничью, либо проиграть меньше чем на один гол, чтобы вы выиграли ставку.
Если Команда B проигрывает ровно на один гол, это push (ваша ставка возвращается). Если Команда B проигрывает больше чем на один гол, вы проигрываете ставку.
1. Преимущества: Ставки с азиатским гандикапом устраняют возможность результата вничью, предоставляя больше вариантов ставок и потенциально более высокие вероятности выигрыша.
2. Если ставки с азиатским гандикапом размещаются In-Play, голы, которые были засчитаны до размещения ставки, не учитываются для целей расчета. Счет рассматривается как 0-0 на момент размещения ставки.

Американский футбол
1. Если не указано иное, все предматчевые ставки на американский футбол определяются на основе результата после дополнительного (сверхурочного) времени. Это не применяется к Live-ставкам, где все ставки рассчитываются после основного времени, если не указано иное.
2. В случае любой задержки (дождь, темнота…) все рынки остаются нерассчитанными, и торговля будет продолжена, как только матч продолжается.
3. Все предлагаемые игроки считаются участниками.
4. Если больше не забивается тачдаун, рынок будет аннулирован.
5. Игроки, которые не зарегистрированы, считаются "Другим игроком Команды1" или "Другим игроком Команды2" для целей расчета. Обратите внимание, что это не включает игроков, которые зарегистрированы без активной цены.
6. Игроки защиты или специальной команды считаются "Игроком защиты/спецкоманды Команды1" или "Игроком защиты/спецкоманды Команды2" для целей расчета, даже если игрок зарегистрирован как выделенный результат.
7. Рынок будет рассчитан на основе ТВ-вставки и статистики, предоставленной официальными ассоциациями, если нет четких доказательств того, что статистика неверна.
8. В случае изменения места проведения все рынки считаются аннулированными.
9. В случае отмененных или отложенных матчей все неопределенные рынки считаются аннулированными, если матч не продолжается в том же еженедельном расписании НФЛ (четверг - среда по местному времени стадиона).
10. Если команды отображаются неправильно, мы оставляем за собой право аннулировать ставки.
11. Рынки тачдаунов/филд-голов (включая 'Время первого', 'Самый длинный забитый', 'Самый короткий забитый' и 'Команда, забившая самый длинный'): В случае отсутствия счета (через указанный метод) ставки будут аннулированы.
12. Забьет ли любая команда 3 раза подряд без ответа - Прогноз, забьет ли любая команда 3 раза подряд во время игры. Счет исключает любые PAT (очки после тачдауна или 2-очковые конверсии).
13. Новый первый даун и ярды, полученные за пенальти, не будут учитываться для целей расчета.
14. В случае отсутствия игр все рынки будут рассчитаны со следующей игрой или аннулированы, если драйв заканчивается до достижения соответствующей игры.
15. В случае, если драйв заканчивается до того, как была достигнута соответствующая игра, все рынки для соответствующей игры будут считаться аннулированными. Это включает панты и филд-голы.
16. Ярды филд-гола не будут учитываться для общих ярдов, полученных в игре.
17. Тачдаун засчитывается как первый даун только когда атака забивает тачдаун.

Теннис
1. В случае отказа и неявки любого игрока все неопределенные ставки считаются аннулированными.
2. В случае любой задержки (дождь, темнота…) все рынки остаются нерассчитанными, и торговля будет продолжена, как только матч продолжается.
3. Если судья начисляет штрафное очко(а), все ставки на эту игру остаются в силе.
4. В случае, если матч заканчивается до того, как определенные очки/игры завершены, все затронутые рынки, связанные с очками/играми, считаются аннулированными.
5. Если игроки/команды отображаются неправильно, мы оставляем за собой право аннулировать ставки.
6. Если игрок отказывается от игры, все неопределенные рынки считаются аннулированными.
7. Если матч решается тай-брейком матча, то он будет считаться 3-м сетом.
8. Каждый тай-брейк или тай-брейк матча считается за 1 игру.

Баскетбол
1. Рынки не учитывают дополнительное время, если не указано иное.
2. Кто забьет X-е очко? (включая д.в.) - Если матч заканчивается до того, как X-е достигнуто, этот рынок считается аннулированным.
3. Какая команда первой забьет X очков? (включая д.в.) - Если матч заканчивается до того, как X-е достигнуто, этот рынок считается аннулированным.
4. Будет ли дополнительное время? - Рынок будет рассчитан как да, если в конце основного времени матч заканчивается вничью, независимо от того, играется ли дополнительное время.
5. Должно остаться 5 минут или меньше запланированного игрового времени для того, чтобы ставки имели действие, если результат конкретного рынка уже не определен.
6. В случае, если матч не заканчивается вничью, но играется дополнительное время для целей квалификации, рынки будут рассчитаны согласно результату в конце основного времени.
7. Попадут ли они в плей-офф? Плей-ин турниры НБА не считаются частью плей-офф для целей расчета.

Бейсбол
1. Имя так называемого стартового питчера не имеет значения для того, как рассчитываются предложения.
2. Все предматчевые ставки не включают дополнительные иннинги, если не указано иное. Это также применяется к Live-ставкам, где все ставки рассчитываются после основного времени, если не указано иное.
3. Какая команда первой забьет X очков? - В 2-стороннем рынке, если иннинг заканчивается до того, как X-е очко достигнуто (включая дополнительные иннинги), этот рынок считается аннулированным.
4. Кто забьет X-е очко - Если иннинг заканчивается до того, как X-е очко достигнуто (включая дополнительные иннинги), этот рынок считается аннулированным.
5. Возможные дополнительные иннинги не учитываются ни в одном рынке, если не указано иное.
6. Если матч прерывается или отменяется и не будет продолжен в тот же день, все неопределенные рынки считаются аннулированными. Однако ставки на победителя считаются официальными, если сыграно как минимум 5 иннингов; или 4.5 иннинга, если домашняя команда выигрывает.
7. Если рынки остаются открытыми с неправильным счетом или неправильным статусом матча, который имеет значительное влияние на коэффициенты, мы оставляем за собой право аннулировать ставки.
8. Для матчей с двойным заголовком (сокращенные иннинги) ставки будут рассчитаны согласно официальному результату.
9. В случае применения правила Mercy Rule все ставки остаются в силе на счете в то время.
10. Если хит и ошибка происходят в одной игре, хит будет учитываться для целей расчета.
11. Если игрок не появляется на бите снова, но предлагались связанные рынки игроков, неопределенные рынки считаются аннулированными.
12. Фол-болл всегда будет считаться страйком для целей расчета.

Крикет
1. Все ставки на матч будут рассчитаны в соответствии с официальными правилами соревнований.
2. Если нет официального результата, все ставки будут аннулированы. Официальный результат включает результаты матчей, объявленные официальными руководящим органом, определенные с использованием методов расчета (VJD, DLS и т.д.) для матчей, прерванных погодой или внешними факторами. Любой матч, который заканчивается тем, что команда уходит, приведет к аннулированию всех неопределенных рынков.
3. Все рынки не учитывают супер-оверы, если не упомянуто иное.
4. Штрафные раны не учитываются ни в одном овере или доставке (рынки для нескольких оверов не учитываются для этого правила).
Рынки, затронутые потерей оверов
1. В матчах T20/ODI/с ограниченными оверами, прерванных или отмененных из-за внешних факторов (включая плохую погоду или любую другую задержку), ставки остаются в силе, если было завершено как минимум 80% согласованных запланированных оверов на момент принятия ставки (или соответствующий процент оверов рынка, указанный в этих правилах).
2. Если не было возможно завершить 80% (или соответствующий процент оверов рынка, указанный в этих правилах) согласованных запланированных оверов на момент принятия ставки, то ставки будут аннулированы.
3. Если результат ставки уже был определен до прерывания и дальнейшая игра не могла бы изменить результат таких ставок, ставки будут рассчитаны соответственно.
4. Если матч объявлен 'без результата', ставки будут аннулированы, и поставленные деньги возвращены клиенту. Если матч/рынок отменен до того, как мяч был подан, и он не перенесен в течение 36 часов, ставки на матч будут классифицированы как аннулированные.
5. Для The Hundred овер будет состоять из 5 легальных доставок, поэтому полный иннинг будет состоять из 20 оверов. Все остальные правила остаются такими же, как в других форматах с ограниченными оверами.
Дополнительные объяснения рынков
В дополнение к правилам, как указано ранее, пожалуйста, смотрите дополнительные правила для конкретных рынков. Это включает Live и Pre-match. Ставки на матч: двойной шанс и без ничьей.
- Ничья будет считаться аннулированной. Ничейный матч; матчи первого класса.
- Ничья - это когда сторона, отбивающая в 4-м иннинге, выбивается, когда счет равный.

Раны в 1-м овере
1. 1-й овер должен быть завершен для того, чтобы ставки остались в силе, если расчет уже не определен.
2. Если иннинг заканчивается во время овера, то этот овер будет считаться завершенным, если иннинг не заканчивается из-за внешних факторов, включая плохую погоду, в таких случаях все ставки будут аннулированы, если расчет уже не определен.
3. В матчах первого класса рынок относится только к иннингу каждой команды.
4. Экстры и штрафные раны в конкретном овере засчитываются в расчет.
5. Для The Hundred овер будет состоять из 5 легальных доставок, поэтому полный иннинг будет состоять из 20 оверов. Все остальные правила остаются такими же, как в других форматах.

Раны с 1-й доставки
1. Результат будет определен количеством ран, добавленных к общему счету команды, или первого мяча матча.
2. Для целей расчета все нелегальные мячи считаются доставкой.
Большинство четверок
1. Только 'четверки', забитые с биты (с любой доставки), будут засчитываться в общий счет 'четверок'.
2. Перебросы и 'четверки' всех ран не засчитываются в рынок.
3. Четверки в супер-овере не засчитываются.
4. В играх первого класса только четверки в первом иннинге засчитываются.
Большинство шестерок
1. Только 'шестерки', забитые с биты (с любой доставки), будут засчитываться в общий счет 'шестерок'.
2. Перебросы и 'шестерки' всех ран не засчитываются в рынок.
3. Шестерки, забитые в супер-овере, не засчитываются.
4. В играх первого класса только шестерки первого иннинга засчитываются.
Большинство экстров
1. Все вайды, но-боллы, байзы, лег-байзы и штрафные раны в матче засчитываются в финальный результат.
2. Штрафные раны не засчитываются как экстры для целей этого рынка.
3. Если есть раны с биты в то же время, когда засчитываются экстры, раны с биты не засчитываются в счет экстров.
4. Экстры в супер-овере не засчитываются.
5. В играх первого класса только экстры первого иннинга засчитываются.
Большинство ран-аутов
1. Ран-аут 'уступленный' означает, что член команды будет выбит ран-аутом во время отбивания.
2. Ран-ауты в супер-овере не засчитываются.
3. Игры первого класса, только ран-ауты первого иннинга засчитываются.
Самый высокий первый овер
1. Первый овер должен быть завершен для того, чтобы ставки остались в силе, если расчет уже не определен.
2. В матчах с ограниченными оверами, если матч сокращается из-за внешних факторов после начала первого иннинга, рынок будет аннулирован.
3. В матчах первого класса рынок относится только к первому иннингу каждой команды.
4. Экстры и штрафные раны способствуют расчету.
5. Для The Hundred овер будет состоять из 5 легальных доставок, поэтому полный иннинг будет состоять из 20 оверов. Все остальные правила остаются такими же, как в других форматах.
Самый высокий первый групповой оверов
1. Если указанное количество оверов не завершено, ставка будет аннулирована, если команда не выбита, не объявляет, не достигает своей цели или расчет ставки уже не определен.
2. В матчах с ограниченными оверами, если матч сокращается из-за внешних факторов после начала первого иннинга, рынок будет аннулирован.
3. В матчах первого класса рынок относится только к первому иннингу каждой команды.
4. Для The Hundred овер будет состоять из 5 легальных доставок, поэтому полный иннинг будет состоять из 20 оверов. Все остальные правила остаются такими же, как в других форматах.
Самый высокий первый партнершип
1. Если отбивающая команда достигает конца своих выделенных оверов, достигает своей цели или объявляет до того, как падает первый викет, результатом будет общая сумма.
2. Для целей расчета отбивающий, который уходит травмированным, не считается викетом.
3. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если иннинг был сокращен из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет уже не определен.
4. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если сыграно меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
5. В матчах первого класса рынок относится только к первому иннингу каждой команды.
Рынки четверок матча
1. Только четверки, забитые с биты (с любой доставки - легальной или нет), будут засчитываться в общие четверки.
2. Перебросы, четверки всех ран и экстры не засчитываются.
3. Четверки в супер-овере не засчитываются.
Рынки шестерок матча
1. Только шестерки, забитые с биты (с любой доставки - легальной или нет), будут засчитываться в общий счет шестерок.
2. Перебросы, шестерки всех ран и экстры не засчитываются.
3. Шестерки в супер-овере не засчитываются.
Экстры матча
1. Все вайды, но-боллы, байзы и лег-байзы в матче засчитываются в финальный результат.
2. Штрафные раны не засчитываются как экстры для целей этого рынка.
3. Если есть раны с биты в то же время, когда засчитываются экстры, раны с биты не засчитываются в счет экстров.
4. Экстры в супер-овере не засчитываются.
5. В играх первого класса только экстры первого иннинга засчитываются.
Ран-ауты матча
- Ран-ауты в супер-овере не засчитываются.
Максимальный овер в матче
1. Все раны, включая экстры, засчитываются в расчет.
2. Супер-оверы не засчитываются.
Лучший отбивающий матча
1. Самый высокий счет отбивания отдельным отбивающим.
2. Когда 2 или более отбивающих забивают одинаковое количество ран, применяются правила dead heat.
3. Раны, забитые в супер-овере, не засчитываются.
4. Если игрок был назван при жеребьевке, но позже удален как замена, этот игрок все равно будет засчитан, как и игрок-замена.
Лучший боулер матча
1. Боулер, который берет больше всего викетов в матче.
2. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 50% оверов, запланированных для подачи в каждом иннинге на момент размещения ставки из-за внешних факторов, включая плохую погоду.
3. Если два или более боулеров заканчивают с одинаковым количеством викетов, победителем будет объявлен тот, кто пропустил наименьшее количество ран.
4. Если 2 или более боулера заканчивают с одинаковым количеством викетов и пропущенных ран, применяются правила dead heat.
5. Викеты, взятые в супер-овере, не засчитываются.
6. Если игрок был назван при жеребьевке, но позже удален как замена, этот игрок все равно будет засчитан, как и игрок-замена.

Игрок матча
1. Применяются правила dead heat.
2. Если 'игрок матча' не объявлен, ставки будут аннулированы.

Раны с доставки
1. Для целей расчета все нелегальные мячи считаются доставками. Например, если овер начинается с вайда, то первый мяч будет рассчитан как 1, и, хотя легальный мяч не был подан, следующий мяч будет считаться доставкой 2 для этого овера.
2. Если доставка приводит к свободному удару или свободный удар должен быть переподан из-за нелегальной доставки, раны, забитые с дополнительной доставки, не засчитываются.
3. Все раны, независимо от того, с биты они или нет, включаются. Например, вайд с тремя дополнительными ранами равняется 4 ранам в общей сложности с этой доставки.

Раны в овере
1. Указанный овер должен быть завершен для того, чтобы ставки остались в силе, если расчет уже не определен.
2. Если иннинг заканчивается в том овере, овер будет определен как завершенный.
3. Если овер не начинается по какой-либо причине, ставка будет считаться аннулированной.
4. Экстры и штрафные раны засчитываются в расчет.

Граница в овере
1. Только границы, забитые с биты (с любой доставки - легальной или нет), будут засчитываться как граница.
2. Все раны-четверки и экстры не засчитываются как границы.

Викеты в овере
1. Любые викеты в овере засчитываются, включая ран-ауты.
2. Отбивающий, который уходит травмированным, не считается викетом.
3. Если отбивающий получает тайм-аут или уходит по собственному желанию, викет будет считаться взятым на мяч раньше.
4. Для The Hundred овер будет состоять из 5 легальных доставок, поэтому полный иннинг будет состоять из 20 оверов. Все остальные правила остаются такими же, как в других форматах.

Нечетные/четные раны
- Ноль будет считаться четным.

Раны в группах оверов
- Если указанное количество оверов не завершено, ставка будет аннулирована, если команда не выбита, не объявляет, не достигает своей цели или расчет ставки уже не определен.

Викеты в группах оверов
1. Если указанное количество оверов не завершено, ставка будет аннулирована, если команда не выбита, не объявляет, не достигает своей цели или расчет ставки уже не определен.
2. Отбивающий, который уходит травмированным, не считается викетом.
3. Если отбивающий получает тайм-аут или уходит по собственному желанию, викет будет считаться взятым на мяч раньше.
4. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% указанных оверов на момент размещения ставки из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет уже не определен.
5. Для The Hundred овер будет состоять из 5 легальных доставок, поэтому полный иннинг будет состоять из 20 оверов. Все остальные правила остаются такими же, как в других форматах.

Раны в сессии
1. Общее количество ран в сессии, независимо от того, какая команда их забивает.
2. Если было подано меньше 20 оверов в сессии, ставки будут аннулированы, если расчет уже не достигнут.

Раны иннинга
1. Количество ран, забитых в конкретном иннинге.
2. В матчах первого класса или тестовых матчах должно быть подано как минимум 60 оверов в иннинге, если команда не выбита или не объявляет.

Викеты иннинга
1. Уход травмированным не считается викетом.
2. В матчах первого класса или тестовых матчах должно быть подано как минимум 60 оверов в иннинге, если команда не выбита или не объявляет.

Четверки иннинга
1. Конкретные четверки иннинга. Правила такие же, как для общих четверок матча.
2. В матчах первого класса или тестовых матчах должно быть подано как минимум 60 оверов в иннинге, если команда не выбита или не объявляет.

Шестерки иннинга
1. Конкретные шестерки иннинга. Правила такие же, как для общих шестерок матча.
2. В матчах первого класса или тестовых матчах должно быть подано как минимум 60 оверов в иннинге, если команда не выбита или не объявляет.

Экстры иннинга
1. Сколько экстров будет добавлено к счету команды за весь иннинг.
2. В матчах первого класса или тестовых матчах должно быть подано как минимум 60 оверов в иннинге, если команда не выбита или не объявляет.

Ран-ауты иннинга
1. Сколько ран-аутов произойдет в установленном иннинге.
2. В матчах первого класса или тестовых матчах должно быть подано как минимум 60 оверов в иннинге, если команда не выбита или не объявляет.

Максимальный овер в иннинге
- Сколько ран будет забито в самом результативном овере иннинга.

Раны иннинга - нечетные/четные
1. Общий счет иннинга оценивается как нечетный или четный. 0 считается четным.
2. В матчах первого класса или тестовых матчах должно быть подано как минимум 60 оверов в иннинге, если команда не выбита или не объявляет.

Иннинг закончится границей
1. Только границы, забитые с биты (с любой доставки - легальной или нет), будут засчитываться как граница.
2. Все раны-четверки и экстры не засчитываются как границы.
3. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если есть любое сокращение количества оверов, запланированных для подачи на момент размещения ставки из-за внешних факторов, включая плохую погоду.

Больше/меньше вайдов
- Для целей расчета больше и меньше вайдов относится к назначенной команде боулеров, подающей вайды.

Точные раны в иннинге
- В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если есть любое сокращение количества оверов, которые должны были быть поданы на момент размещения ставки из-за внешних факторов, включая плохую погоду.

Лучшие отбивающие в иннинге
1. Отбивающий (или появляющийся как замена), который имеет самый высокий индивидуальный счет ран в указанном иннинге.
2. Для матчей с ограниченными оверами должно быть подано как минимум 40% изначально выделенных оверов в иннинге команды для того, чтобы ставки остались в силе, если команда не выбита или не достигла своей цели до достижения этого количества, иначе ставки будут аннулированы.
3. Игроки должны быть в стартовом составе XI или выйти как замена при сотрясении, иначе ставки на этот выбор будут аннулированы.
4. Игрокам не нужно отбивать для того, чтобы ставки на этот выбор остались в силе.
5. В случае двух или более отбивающих, выигрывающих с одинаковым общим счетом, победителем будет тот, кто столкнулся с наименьшим количеством доставок, если это одинаково, победителем будет тот, кто ударил больше всего границ, если все еще нет четкого победителя, то ставки будут аннулированы.
6. Для матчей первого класса или тестовых матчей ставки остаются в силе только для 1-го иннинга матча, если не указано иное, и должно быть подано минимум 60 оверов в иннинге, если команда не выбита или не объявляет.

Лучший боулер в иннинге
1. Боулер (или появляющийся как замена), который взял больше всего викетов в указанном иннинге.
2. Для матчей с ограниченными оверами должно быть подано как минимум 40% изначально выделенных оверов в иннинге команды для того, чтобы ставки остались в силе, если команда не выбита или не достигла своей цели до достижения этого количества, иначе ставки будут аннулированы.
3. Игроки должны быть в стартовом составе XI или выйти как замена при сотрясении, иначе ставки на этот выбор будут аннулированы.
4. Игрокам не нужно отбивать для того, чтобы ставки на этот выбор остались в силе.
5. В случае двух или более боулеров, выигрывающих с одинаковым общим счетом, победителем будет тот, кто столкнулся с наименьшим количеством доставок, если это одинаково, победителем будет тот, кто ударил больше всего границ, если все еще нет четкого победителя, то ставки будут аннулированы.
6. Для матчей первого класса или тестовых матчей ставки остаются в силе только для 1-го иннинга матча, если не указано иное, и должно быть подано минимум 60 оверов в иннинге, если команда не выбита или не объявляет.

Последний стоящий
1. Какой отбивающий будет не выбит по завершении иннинга.
2. Если есть два или более отбивающих, которые не выбиты по завершении иннинга, победителем для целей расчета будет последний отбивающий, который столкнулся с мячом (легальным или нет).
3. Игроки не будут считаться не выбитыми, если они больше не на кризе, уйдя травмированными или не отбивая.
4. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если после размещения ставки иннинг был сокращен любым способом из-за внешних факторов, включая плохую погоду.

Раны отбивающего
1. Сколько ран забивет назначенный отбивающий (или появляющийся как замена) в конкретном иннинге.
2. Предматчевые ставки остаются в силе независимо от того, находится ли отбивающий на кризе, когда подается мяч, при условии, что команда имела возможность столкнуться как минимум с 80% выделенных оверов на момент размещения ставки.
3. Если отбивающий не в стартовом составе 11, ставка будет аннулирована.
4. Если отбивающий уходит травмированным и возвращается, дополнительные раны засчитываются в его общий счет иннинга.
5. Если отбивающий уходит и не возвращается, расчет ставки будет основан на текущем счете, который имеет отбивающий как ушедший отбивающий.
6. Раны, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Четверки отбивающего
1. Сколько границ ударит отбивающий, включая нелегальные доставки.
2. Все раны-четверки не засчитываются.
3. Четверки, забитые в супер-овере, не засчитываются.
4. Перебросы и экстры не засчитываются.
5. Предматчевые ставки остаются в силе независимо от того, находится ли отбивающий на кризе, когда подается мяч, при условии, что команда имела возможность столкнуться как минимум с 80% выделенных оверов на момент размещения ставки.

Шестерки отбивающего
1. Сколько шестерок ударит отбивающий, включая нелегальные доставки.
2. Все раны-шестерки не засчитываются.
3. Шестерки, забитые в супер-овере, не засчитываются.
4. Перебросы и экстры не засчитываются.
5. Предматчевые ставки остаются в силе независимо от того, находится ли отбивающий на кризе, когда подается мяч, при условии, что команда имела возможность столкнуться как минимум с 80% выделенных оверов на момент размещения ставки.

Достижения отбивающего
1. Достигнет ли отбивающий 'x' ран.
2. Засчитываются только раны, идущие с биты.
3. Включая легальные и нелегальные доставки.

Раны кролика
1. Номер 11 считается последним человеком, который выйдет отбивать в иннинге, независимо от ранее заявленного порядка отбивания.
2. Если иннинг завершается без того, чтобы номер 11 вышел на криз, этот отбивающий будет считаться забившим 0.

Метод следующего выбывания
1. Как будет выбит названный отбивающий?
2. Если указанный отбивающий не выбит, ставки будут аннулированы.
3. Если указанный отбивающий уходит по собственному желанию и не возвращается, ставки будут аннулированы.
4. Если ушедший отбивающий возвращается, ставки остаются в силе.

Падение следующего викета
1. На скольких ранах будет команда отбивающих, когда упадет следующий викет?
2. Если команда отбивающих достигает конца своих выделенных оверов, достигает своей цели или объявляет до того, как упадет указанный викет, результатом будет общая сумма.
3. Ушедший отбивающий не считается викетом.

Следующий выбывший
- Если любой из отбивающих уходит травмированным или отбивающий на кризе отличается от указанных, ставки, размещенные на обоих отбивающих, будут объявлены аннулированными.

Метод следующего выбывания
- Если указанный викет не падает, ставки будут аннулированы.

Общая производительность игрока
- Очки распределяются следующим образом: 1 очко за рану, 20 очков за викет, 10 очков за ловлю и 25 очков за стампинг.

Ставка отбивающего на матч
1. Оба игрока должны быть названы в стартовом составе 11 (или появляться как замена).
2. Если любой из них не назван, то ставки аннулируются.
3. Оба отбивающих должны отбивать для того, чтобы рынок был действительным.
4. Раны в супер-овере не засчитываются.

Ставка боулера на матч
1. Оба игрока должны быть названы в стартовом составе 11 (или появляться как замена). Если любой из них впоследствии не подает, все ставки все равно рассчитываются.
2. Викеты в супер-овере не засчитываются.

Ставка алл-раундера на матч
1. Очки начисляются следующим образом: 1 очко за рану, 20 очков за викет, 10 очков за ловлю, 25 очков за стампинг.
2. Оба игрока должны быть названы в стартовом составе 11. Если любой из них впоследствии не отбивает или не подает, все ставки все равно рассчитываются.
3. Раны в супер-овере не засчитываются.

Ставка кипера на матч
- То же, что и 'Ставка алл-раундера' выше.

Свободный удар
1. Результат будет определен количеством ран, добавленных к общему счету команды, с указанной доставки.
2. Если свободный удар переподан из-за нелегальной доставки, раны, забитые со второго свободного удара, не засчитываются.
3. Экстры и штрафные раны засчитываются в расчет.

Гонка до 'x' ран
- Все ставки остаются в силе. Если ни один отбивающий не достигает 'x', рынки будут рассчитаны как 'Ни один'.

Следующий, кто ударит шестерку
- Все ставки остаются в силе. Если ни один отбивающий не ударит шестерку, рынки будут рассчитаны как 'Ни один'.

Следующий, кто возьмет викет
1. Если ни один из названных боулеров не возьмет следующий викет, рынок будет рассчитан как 'ни один из вышеперечисленных'.
2. Отбивающий, который уходит травмированным, не считается викетом.
3. Ран-ауты, тайм-ауты и любой другой метод выбывания, не присужденный боулеру, будут рассчитаны как 'ни один из вышеперечисленных'.

Победный овер
1. Овер, в котором будет завершен овер названной команды.
2. Все ставки будут аннулированы, если нет официального результата.
3. В матчах с ограниченными оверами все ставки будут аннулированы, если после размещения ставки максимально возможные оверы сокращены любым способом.

Правила расчета и отмены
1. Все ставки на матч будут рассчитаны в соответствии с официальными правилами соревнований. Если нет официального результата, все ставки будут аннулированы.
2. В случае ничьей, если официальные правила соревнований не определяют победителя, то все ставки будут аннулированы.
3. В соревнованиях, где боул-офф или супер-овер определяет победителя, ставки будут рассчитаны согласно официальному результату.
4. В матчах первого класса, если официальный результат - ничья, ставки будут рассчитаны как dead heat между обеими командами. Ставки на ничью будут рассчитаны как проигрыш.
5. Правило Dead Heat: в случае Dead Heat выборы, которые рассчитываются из-за правила dead heat, должны выплачиваться как 'Половина выигрыша'. Т.Е. начальная ставка в 10 единиц с коэффициентом 1.70 на победителя матча = 17.00 за выигрыш. - Правило dead heat (два объявленных победителя, половина выигрыша каждый) = 17.00/2 = 8.50 возврат игроку на вышеуказанную ставку.
6. Другие рынки в данном матче 'dead heat' рассчитываются согласно обычным правилам расчета.
7. Для eCricket - Если по какой-либо причине матч считается отмененным до завершения матча, то все ставки на матч будут аннулированы и ставки возвращены, если результат/рынок уже не достиг безусловного заключения.

Детали предматчевых рынков
Ставки на матч - Кто выиграет матч?
1. Все ставки на матч будут рассчитаны в соответствии с официальными правилами соревнований.
2. В матчах, затронутых неблагоприятной погодой, ставки будут рассчитаны согласно официальному результату. Если нет официального результата, все ставки будут аннулированы.
3. В случае ничьей, если официальные правила соревнований не определяют победителя, то будут применены правила dead heat. В соревнованиях, где боул-офф или супер-овер определяет победителя, ставки будут рассчитаны согласно официальному результату.
4. В матчах первого класса, если официальный результат - ничья, ставки будут рассчитаны как dead-heat между обеими командами. Ставки на ничью будут рассчитаны как проигрыш.
5. Если матч отменен из-за внешних факторов, то ставки будут аннулированы, если победитель не объявлен на основе официальных правил соревнований. Если матч отменен, то все ставки будут аннулированы, если он не переигран или не перезапущен в течение 36 часов с рекламируемого времени начала.

Ставки на матч: Двойной шанс - Будет ли результат матча одним из трех указанных вариантов?
1. Ничья будет рассчитана как dead heat.
2. Все ставки на матч будут рассчитаны в соответствии с официальными правилами соревнований. Если нет официального результата, все ставки будут аннулированы.

Ставки на матч: Без ничьей - Кто выиграет матч, учитывая, что все ставки будут аннулированы, если матч закончится вничью?
1. Ничья будет рассчитана как dead heat.
2. Все ставки на матч будут рассчитаны в соответствии с официальными правилами соревнований. Если нет официального результата, все ставки будут аннулированы.

Ничейный матч - Будет ли матч ничейным?
1. Все ставки будут рассчитаны согласно официальному результату.
2. Если матч отменен или нет официального результата, все ставки будут аннулированы.
3. Для матчей первого класса ничья - это когда сторона, отбивающая в 4-м иннинге, выбивается, когда счет равный.

Победитель жеребьевки - Кто выиграет жеребьевку?
- Если жеребьевка не происходит, все ставки будут аннулированы.

Двойная жеребьевка/выигрыш - Кто выиграет жеребьевку, а затем кто выиграет игру?
1. Правила победителя жеребьевки как указано выше.
2. Правила победителя матча как указано выше.

Раны в первом овере - Сколько ран будет забито в первом овере матча?
1. Первый овер должен быть завершен для того, чтобы ставки остались в силе, если расчет уже не определен.
2. Если иннинг заканчивается во время овера, то этот овер будет считаться завершенным, если иннинг не заканчивается из-за внешних факторов, включая плохую погоду, в таких случаях все ставки будут аннулированы, если расчет уже не определен.
3. В матчах первого класса рынок относится только к первому иннингу каждой команды.
4. Экстры и штрафные раны в конкретном овере засчитываются в расчет.

Раны с первой доставки - Сколько ран будет забито с первой доставки матча?
1. Результат будет определен количеством ран, добавленных к общему счету команды, с первого мяча матча.
2. Для целей расчета все нелегальные мячи считаются доставками. Например, если овер начинается с вайда, то первая доставка будет рассчитана как 1, и, хотя легальный мяч не был подан, следующий мяч будет считаться доставкой 2 для этого овера. Если доставка приводит к свободному удару, раны, забитые с дополнительной доставки, не засчитываются.
3. Все раны, независимо от того, с биты они или нет, включаются. Например, вайд с тремя дополнительными ранами равняется 4 ранам в общей сложности с этой доставки.
4. В матчах первого класса рынок относится только к первому иннингу каждой команды.

Раны в группах оверов - Сколько ран будет забито в первых указанных оверах?
1. Если указанное количество оверов не завершено, ставка будет аннулирована, если команда не выбита, не объявляет, не достигает своей цели или расчет ставки уже не определен до сокращения.
2. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если общий иннинг сокращен на любом этапе до менее 80% указанных максимальных оверов на момент размещения ставки, если расчет ставки уже не определен.
3. В матчах первого класса рынок относится только к первому иннингу каждой команды.

Викеты в группах оверов - Сколько викетов упадет в первых указанных оверах?
1. Если указанное количество оверов не завершено, ставка будет аннулирована, если команда не выбита, не объявляет, не достигает своей цели или расчет ставки уже не определен.
2. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если общий иннинг сокращен на любом этапе до менее 80% указанных максимальных оверов на момент размещения ставки, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
3. Для целей расчета, если отбивающий получает тайм-аут или уходит по собственному желанию, то викет считается произошедшим на предыдущем мяче.
4. Уход травмированным не считается выбыванием.
5. В матчах первого класса рынок относится только к первому иннингу каждой команды.

Раны в первом партнершипе - Сколько ран будет забито командой отбивающих, когда упадет первый викет?
1. Если команда отбивающих достигает конца своих выделенных оверов, достигает своей цели или объявляет до того, как упадет первый викет, результатом будет общая сумма.
2. Для целей расчета отбивающий, который уходит травмированным, не считается викетом. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если иннинг был сокращен из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи в иннинге, если расчет уже не определен.
3. Результат будет считаться определенным, если линии, на которых была размещена ставка, пройдены, или если викет упал.
4. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
5. В матчах первого класса рынок относится только к первому иннингу каждой команды.

Метод первого выбывания - Как будет выбит первый отбивающий?
1. Уход травмированным не будет считаться первым викетом.
2. Если первый отбивающий уходит по собственному желанию, все ставки будут аннулированы.
3. Если указанный викет не падает, все ставки будут аннулированы.
4. В матчах первого класса рынок относится только к первому иннингу каждой команды.

Четверки матча - Сколько четверок будет ударовано в матче?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. Только четверки, забитые с биты (с любой доставки - легальной или нет), будут засчитываться в общие четверки. Перебросы, все раны-четверки и экстры не засчитываются.
4. Четверки, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Шестерки матча - Сколько шестерок будет ударовано в матче?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. Только шестерки, забитые с биты (с любой доставки - легальной или нет), будут засчитываться в общие шестерки. Перебросы и экстры не засчитываются.
4. Шестерки, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Ран-ауты матча - Сколько ран-аутов будет в матче?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в любом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. Ран-ауты в супер-овере не засчитываются.

Максимальный овер в матче - Сколько ран будет забито в самом результативном овере матча?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. Все раны, включая экстры, засчитываются в расчет.
4. Супер-оверы не засчитываются.

Утки матча - Сколько уток будет забито в общей сложности в матче?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. Утка классифицируется как кто-то, кто выбит за ноль ран.
4. Уход травмированным не считается выбыванием.
5. Утки в супер-овере не засчитываются.

Вайды матча - Сколько вайдов будет забито в общей сложности в матче?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. Любые раны, полученные в результате вайд-доставки, кроме штрафных ран, будут засчитываться в финальный итог.
4. Вайды в супер-овере не засчитываются.

Экстры матча - Сколько экстров будет забито в общей сложности в матче?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. Все вайд-доставки, но-боллы, байзы, лег-байзы и штрафные раны в матче засчитываются в финальный результат.
4. Если есть раны с биты, а также экстры с той же доставки, раны с биты не засчитываются в финальный итог.
5. Экстры в супер-овере не засчитываются.

Викеты матча - Сколько викетов упадет в матче?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. Уход травмированным не считается выбыванием.
4. Викеты в супер-овере не засчитываются.

Лучший отбивающий матча - Какой отбивающий забивет больше всего ран в матче?
1. Результат этого рынка определяется отбивающим с самым высоким индивидуальным счетом в матче.
2. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 50% оверов, запланированных для подачи в каждом иннинге на момент размещения ставки из-за внешних факторов, включая плохую погоду.
3. Ставки на лучших отбивающих для матчей первого класса применяются только к первому иннингу каждой команды и будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если оба первых иннинга не завершены.
4. Если игрок был назван при жеребьевке, но позже удален как замена, этот игрок все равно будет засчитан, как и игрок-замена. Если отбивающий не отбивает, но был назван в стартовом составе XI (или позже введен как замена), ставки на этого отбивающего остаются в силе.
5. Когда два или более игроков забивают одинаковое количество ран, будут применены правила dead-heat.
6. Раны, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Лучший боулер матча - Какой боулер возьмет больше всего викетов в матче?
1. Результат этого рынка определяется боулером с наибольшим количеством викетов в матче.
2. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 50% оверов, запланированных для подачи в каждом иннинге на момент размещения ставки из-за внешних факторов, включая плохую погоду.
3. Ставки на лучшего боулера для матчей первого класса применяются только к первому иннингу каждой команды и будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если оба первых иннинга не завершены.
4. Если игрок был назван при жеребьевке, но позже удален как замена, этот игрок все равно будет засчитан, как и игрок-замена.
5. Если боулер не подает, но был назван в стартовом составе XI (или позже введен как замена), ставки на этого боулера остаются в силе.
6. Если два или более боулера взяли одинаковое количество викетов, победителем будет тот, кто пропустил наименьшее количество ран.
7. Если есть два или более боулера с одинаковыми взятыми викетами и пропущенными ранами, будут применены правила dead heat.
8. Викеты, взятые в супер-овере, не засчитываются.

Команда лучшего отбивающего - Какая команда будет содержать лучшего отбивающего в матче?
- Применяются те же правила, что и для лучшего отбивающего матча, с применением правил dead heat, если раны, забитые лучшим отбивающим в обеих командах, одинаковы.

Команда лучшего боулера - Какая команда будет содержать лучшего боулера в матче?
- Применяются те же правила, что и для лучшего боулера матча, с применением правил dead heat, если викеты, взятые лучшим боулером в обеих командах, одинаковы.

Игрок матча - Кто будет назван игроком матча?
1. Ставки будут рассчитаны на официально объявленного игрока матча.
2. Применяются правила dead-heat.
3. Если игрок матча официально не объявлен, то все ставки будут аннулированы.

Лидерство в первом иннинге - Каким будет дефицит ран между первыми иннингами в матче первого класса?
1. Оба первых иннинга должны быть завершены.
2. В случае ничьей применяются правила dead heat.
3. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.

Пятьдесят/Сто в матче - Будет ли забито пятьдесят/сто в матче?
1. Любой счет 50 и выше засчитывается как пятьдесят. Аналогично для ста.
2. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
3. В матчах первого класса этот рынок относится только к первому иннингу матча, а не к первым иннингам обеих команд.
4. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.

Пятьдесят/Сто в первом иннинге - Будет ли забито пятьдесят/сто в первом иннинге матча?
1. Любой счет 50 и выше засчитывается как пятьдесят. Аналогично для ста.
2. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи в первом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
3. В ничейных матчах первого класса иннинг должен быть завершен, или более 200 оверов, если расчет ставки уже не определен до сокращения.

Самый высокий индивидуальный счет - Каким будет самый высокий счет отбивающего в матче?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. Применяются правила dead heat.

Раны кролика - Сколько ран забивут номер 11 в матче?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов.
3. Номер 11 считается последним человеком, который выйдет отбивать в иннинге, независимо от ранее заявленного порядка отбивания.
4. Если отбивает больше 11 игроков, рынок будет аннулирован, если это не из-за замен при сотрясении.
5. Если иннинг завершается без того, чтобы номер 11 вышел на криз, этот отбивающий будет считаться забившим 0.

Головы к головам
Больше всего ран в первом овере - Какая команда забивет больше всего ран в первом овере своего первого иннинга?
- То же, что и раны в первом овере.

Больше всего ран в группах оверов - Какая команда забивет больше всего ран в первых указанных оверах своего первого иннинга?
- То же, что и раны в группах оверов.

Самый высокий первый партнершип - Какая команда забивет больше всего ран до потери своего первого викета?
- То же, что и раны в первом партнершипе.

Больше всего четверок - Какая команда ударит больше всего четверок?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в любом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. В играх первого класса засчитываются только четверки первого иннинга.
4. Только четверки, забитые с биты (с любой доставки - легальной или нет), будут засчитываться в общие четверки.
5. Перебросы, все раны-четверки и экстры не засчитываются.
6. Четверки, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Больше всего шестерок - Какая команда ударит больше всего шестерок?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в любом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. В играх первого класса засчитываются только шестерки первого иннинга.
4. Только шестерки, забитые с биты (с любой доставки - легальной или нет), будут засчитываться в общие шестерки.
5. Перебросы и экстры не засчитываются.
6. Шестерки, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Ставка отбивающего на матч - Какой из названных игроков забивет больше всего ран?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в любом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. Оба игрока должны быть названы в стартовом составе одиннадцати. Если любой из них впоследствии не отбивает, все ставки аннулируются.
4. В играх первого класса засчитываются только раны первого иннинга.
5. Раны, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Ставка боулера на матч - Какой из названных игроков возьмет больше всего викетов?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в любом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. Оба игрока должны быть названы в стартовом составе одиннадцати. Если любой из них впоследствии не подает, все ставки все равно рассчитываются.
4. В играх первого класса засчитываются только викеты первого иннинга.
5. Если ни один боулер не берет викет в иннинге, то все ставки будут аннулированы.
6. Викеты, взятые в супер-овере, не засчитываются.

Ставка алл-раундера на матч - Какой из названных игроков забивет больше всего очков в системе подсчета очков производительности игрока?
1. Очки начисляются следующим образом: 1 очко за рану, 20 очков за викет, 10 очков за ловлю, 25 очков за стампинг.
2. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в любом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду.
3. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов.
4. Оба игрока должны быть названы в стартовом составе одиннадцати. Если любой игрок впоследствии не отбивает или не подает, все ставки все равно рассчитываются.
5. В играх первого класса засчитываются только очки первого иннинга.
6. Очки, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Ставка кипера на матч - Какой из названных киперов забивет больше очков в системе подсчета очков производительности игрока?
1. Очки начисляются как указано выше.
2. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в любом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду.
3. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов.
4. Оба названных игрока должны начать матч как кипер, но если их игровая роль изменится по какой-либо причине, все ставки все равно будут рассчитаны в соответствии с системой подсчета очков выше.
5. В играх первого класса засчитываются только очки первого иннинга.
6. Очки, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Больше всего ловлей кипера - Кипер какой команды сделает больше ловлей?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в любом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. Если команда меняет своего кипера в середине иннинга, ловли, сделанные заменой, засчитываются в расчет.
4. В играх первого класса засчитываются только ловли первого иннинга.
5. Ловли, сделанные в супер-овере, не засчитываются.

Больше всего ловлей - Какая команда сделает больше ловлей? Включая полевых игроков и кипера.
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в любом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. В играх первого класса засчитываются только ловли первого иннинга.
4. Ловли, сделанные в супер-овере, не засчитываются.

Больше всего стампингов - Какая команда сделает больше стампингов?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в любом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
3. В играх первого класса засчитываются только стампинги первого иннинга.
4. Стампинги, сделанные в супер-овере, не засчитываются.

Больше всего уступленных ран-аутов - Какая команда уступит больше всего ран-аутов в матче?
1. Ран-аут "уступленный" означает, что член этой команды будет выбит ран-аутом во время отбивания.
2. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в любом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен до сокращения.
3. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если расчет ставки уже не определен.
4. В играх первого класса засчитываются только ран-ауты первого иннинга.
5. Ран-ауты в супер-овере не засчитываются.

Рынки команд
Раны в первом овере команды A - Сколько ран забивет команда A в первом овере своего первого иннинга?
- То же, что и раны в первом овере.

Раны в группе оверов команды A - Сколько ран забивет команда A в первых указанных оверах?
- То же, что и раны в группах оверов.

Раны в первом партнершипе команды A - Сколько ран забивет команда A до падения своего первого викета?
- То же, что и раны в первом партнершипе.

Метод первого выбывания команды A - Как будет выбит первый отбивающий в команде A?
- То же, что и метод первого выбывания.

Четверки команды A - Сколько четверок забивет команда A?
1. То же, что и четверки матча, с 80% требуемых оверов, применяющихся только к иннингу команды A.
2. В матчах первого класса результат будет основан исключительно на первом иннинге каждой команды.

Шестерки команды A - Сколько шестерок забивет команда A?
1. То же, что и шестерки матча, с 80% требуемых оверов, применяющихся только к иннингу команды A.
2. В матчах первого класса результат будет основан исключительно на первом иннинге каждой команды.

Ран-ауты иннинга команды A - Сколько из команды A будут выбиты ран-аутом?
1. То же, что и ран-ауты матча, с 80% требуемых оверов, применяющихся только к иннингу команды A.
2. В матчах первого класса результат будет основан исключительно на первом иннинге каждой команды.

Максимальный овер команды A - Сколько ран будет забито в самом результативном овере иннинга команды A?
1. То же, что и максимальный овер в матче, с 80% требуемых оверов, применяющихся только к иннингу команды A.
2. В матчах первого класса результат будет основан исключительно на первом иннинге каждой команды.

Утки команды A - Сколько из команды A забивут утку в своем иннинге?
1. То же, что и утки матча, с 80% требуемых оверов, применяющихся только к иннингу команды A.
2. В матчах первого класса результат будет основан исключительно на первом иннинге каждой команды.

Вайды команды A - Сколько вайдов будет, когда команда A отбивает?
1. То же, что и вайды матча, с 80% требуемых оверов, применяющихся только когда команда A отбивает.
2. В матчах первого класса результат будет основан исключительно на первом иннинге каждой команды.

Экстры команды A - Сколько экстров будет, когда команда A отбивает?
1. То же, что и экстры матча, с 80% требуемых оверов, применяющихся только когда команда A отбивает.
2. В матчах первого класса результат будет основан исключительно на первом иннинге каждой команды.

Потерянные викеты команды A - Сколько викетов упадет, когда команда A отбивает?
1. То же, что и викеты матча, с полными требуемыми оверами, применяющимися только когда команда A подает.
2. В матчах первого класса результат будет основан исключительно на первом иннинге каждой команды.

Лучший отбивающий команды A - Какой отбивающий забивет больше всего ран для команды A?
1. Результат этого рынка определяется отбивающим с самым высоким индивидуальным счетом в первом иннинге команды A.
2. В противном случае то же, что и лучший отбивающий матча, с 50% требуемых оверов, применяющихся только в иннинге команды A.

Лучший боулер команды A - Какой боулер возьмет больше всего викетов для команды A?
1. Результат этого рынка определяется боулером с наибольшим количеством викетов, когда команда A подает в первом иннинге.
2. Если два или более боулера взяли одинаковое количество викетов, победителем будет тот, кто пропустил наименьшее количество ран.
3. Если есть два или более боулера с одинаковыми взятыми викетами и пропущенными ранами, будут применены правила dead heat.
4. В противном случае то же, что и лучший боулер матча, с 50% требуемых оверов, применяющихся только когда команда A подает.

Рынки игроков
Раны отбивающего - Сколько ран забивет названный отбивающий?
1. Если отбивающий заканчивает иннинг не выбитым в результате объявления, команды, достигающей конца своих выделенных оверов, или команды, достигающей своей цели, его счет будет финальным результатом.
2. Если отбивающий не отбивает, ставка будет аннулирована.
3. Если отбивающий не в стартовом составе 11, ставки будут аннулированы.
4. Если отбивающий уходит травмированным, но возвращается позже, общие раны, забитые этим отбивающим в иннинге, засчитываются. Если отбивающий не возвращается позже, финальный результат будет таким, каким он был, когда отбивающий ушел.
5. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в соответствующем иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен или не будет определен.
6. Результат будет считаться определенным, если линия, на которой была размещена ставка, пройдена, или отбивающий выбит.
7. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если игрок не завершил свой иннинг, или результат уже определен.
8. В играх первого класса засчитываются только раны первого иннинга.
9. Раны, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Объединенные раны отбивающего - Сколько ран забивут названные отбивающие?
- Как "Раны отбивающего", и если любой из названных отбивающих не отбивает, ставка будет аннулирована, если расчет ставки уже не определен или не будет определен.

Четверки отбивающего - Сколько четверок забивет названный отбивающий?
1. Если отбивающий заканчивает иннинг не выбитым в результате объявления, команды, достигающей конца своих выделенных оверов, или команды, достигающей своей цели, его количество четверок будет финальным результатом.
2. Если отбивающий не отбивает, ставка будет аннулирована.
3. Если отбивающий не в стартовом составе 11, ставки будут аннулированы.
4. Если отбивающий уходит травмированным, но возвращается позже, общие четверки, ударованные этим отбивающим в иннинге, засчитываются. Если отбивающий не возвращается позже, финальный результат будет таким, каким он был, когда отбивающий ушел.
5. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в соответствующем иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен или не будет определен.
6. Результат будет считаться определенным, если линия, на которой была размещена ставка, пройдена, или отбивающий выбит.
7. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если игрок не завершил свой иннинг, или результат уже определен.
8. Только четверки, забитые с биты (с любой доставки - легальной или нет), будут засчитываться в общие четверки. Перебросы, все раны-четверки и экстры не засчитываются.
9. В играх первого класса засчитываются только четверки первого иннинга.
10. Четверки, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Шестерки отбивающего - Сколько шестерок забивет названный отбивающий?
1. Если отбивающий заканчивает иннинг не выбитым в результате объявления, команды, достигающей конца своих выделенных оверов, или команды, достигающей своей цели, его количество шестерок будет финальным результатом.
2. Если отбивающий не отбивает, ставка будет аннулирована.
3. Если отбивающий не в стартовом составе 11, ставки будут аннулированы.
4. Если отбивающий уходит травмированным, но возвращается позже, общие шестерки, ударованные этим отбивающим в иннинге, засчитываются. Если отбивающий не возвращается позже, финальный результат будет таким, каким он был, когда отбивающий ушел.
5. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в соответствующем иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен или не будет определен.
6. Результат будет считаться определенным, если линия, на которой была размещена ставка, пройдена, или отбивающий выбит.
7. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если игрок не завершил свой иннинг, или результат уже определен.
8. Только шестерки, забитые с биты (с любой доставки - легальной или нет), будут засчитываться в общие шестерки. Перебросы и экстры не засчитываются.
9. В играх первого класса засчитываются только шестерки первого иннинга.
10. Шестерки, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Викеты боулера - Сколько викетов возьмет названный боулер?
1. Если боулер не подает, он будет считаться взявшим 0 викетов.
2. Если боулер не в стартовом составе 11, ставки будут аннулированы.
3. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в соответствующем иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен.
4. Результат будет считаться определенным, если линия, на которой была размещена ставка, пройдена.
5. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если иннинг подачи игрока не завершен.
6. В играх первого класса засчитываются только викеты первого иннинга.
7. Викеты, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Производительность названного игрока - Сколько очков забивет названный игрок в системе подсчета очков производительности игрока?
1. Очки начисляются как в голове к голове алл-раундер против алл-раундера.
2. Если игрок не отбивает или не подает, но в стартовом составе одиннадцати, все ставки все равно рассчитываются.
3. Если игрок не в стартовом составе одиннадцати, ставки будут аннулированы.
4. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в любом иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен.
5. Результат будет считаться определенным, если линия, на которой была размещена ставка, пройдена.
6. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если оба первых иннинга не завершены.
7. В играх первого класса засчитываются только очки первого иннинга.
8. Очки, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Односторонние рынки
Обе команды забивут 'X' ран - Забивут ли обе команды указанное количество ран?
1. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% оверов, запланированных для подачи в обоих иннингах на момент размещения ставки из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет ставки уже не определен до сокращения.
2. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 100 оверов в первом иннинге любой команды, если расчет ставки уже не определен.
3. Засчитываются только раны, забитые в первом иннинге.
4. Если команда объявляет, этот иннинг будет считаться завершенным для целей расчета.

Достижения отбивающего и боулера комбо - Достигнут ли названный отбивающий и названный боулер своих указанных достижений?
1. Для отбивающего - то же, что и "Раны отбивающего".
2. В играх первого класса засчитываются только раны, забитые в первом иннинге.
3. Если отбивающий не в стартовом составе XI или не заменен, ставки будут аннулированы.
4. Для боулера - если боулер не подает, он будет считаться взявшим 0 викетов.
5. Если боулер не в стартовом составе XI или не заменен, ставки будут аннулированы.
6. В матчах с ограниченными оверами ставки будут аннулированы, если не было возможно завершить как минимум 80% запланированных оверов в соответствующем иннинге из-за внешних факторов, включая плохую погоду, если расчет не определен.
7. В ничейных матчах первого класса ставки будут аннулированы, если подано меньше 200 оверов, если иннинг подачи игрока не завершен.
8. Результат будет считаться определенным, если линии, на которых была размещена ставка, пройдены.
9. В играх первого класса засчитываются только викеты первого иннинга и раны.
10. Викеты и раны, забитые в супер-овере, не засчитываются.

Достижения отбивающих комбо - Достигнут ли оба отбивающих своих указанных достижений?
